---
kbId: 5697
title: Шаблон организационной единицы
---

# Шаблон организационной единицы {: #organizational_unit_templates}

<div class="admonition question" markdown="block">

## Определения {: .admonition-title #definitions}

- **Шаблон организационной единицы** — это специальный [шаблон записи][record_templates], в котором хранятся особые атрибуты оргединиц.
- Шаблоны организационных единиц используются для настройки и хранения записей, описывающих организационную структуру предприятия.
- Например, шаблон оргединицы _«Департаменты»_ может содержать записи: _«Департамент хозяйственного обеспечения», «Организационно-правовой департамент»._

</div>

!!! Note "Примечание"

    В каждом [приложении][apps] предусмотрен один _системный шаблон организационной единицы_. Он создается автоматически при создании приложения.

    Удалить или создать новый шаблон оргединицы нельзя.

## Свойства шаблона оргединицы {: .pageBreakBefore }

У шаблона организационной единицы предусмотрены только [общие свойства][template_common_properties].

_![Свойства шаблона организационной единицы](organizational_unit_templates_properties.png)_

<div class="relatedTopics" markdown="block">

--8<-- "related_topics_heading.md"

- _[Общие свойства шаблонов][template_common_properties]_
- _[Шаблоны. Определения, создание, настройка, перенос между приложениями, архивирование, очистка, удаление][templates]_

</div>

{%
include-markdown ".snippets/hyperlinks_mkdocs_to_kb_map.md"
%}
